Repository: sst311212/immortalwrt
Catalog: package/emortal/default-settings/files/i18n/default.*.po
Languages: zh_hant

source: Temperature
zh_hant: 温度

source: Online Users
zh_hant: 線上使用者

source: Max preferred lifetime
zh_hant: 最大偏好生命週期

source: Max valid lifetime
zh_hant: 最大有效生命週期

source: Enable 256-QAM
zh_hant: 啟用 256-QAM

source: 802.11n 2.4Ghz Only
zh_hant: 僅限 802.11n 2.4Ghz

source: DNS redirect
zh_hant: DNS 重導向

source: Force redirect all local DNS queries to DNSMasq, a.k.a. DNS Hijacking.
zh_hant: 強制重導向所有本地 DNS 請求至 DNSMasq，又稱為 DNS 劫持

source: Enable FullCone NAT
zh_hant: 啟用全錐形 NAT

source: Enable FullCone NAT6
zh_hant: 啟用全錐形 NAT6
